Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/quickBooks2014.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Quick Books 2014 support"]]
zh_cn: [[!meta title="Quick Books 2014支持"]]

source: Authors: NV Access Limited, with help from My Blind Spot, Intuit, and community testers.
zh_cn: 作者：NV Access Limited，在My Blind Spot，Intuit和社区测试人员的帮助下。

source: Download: [version 2014.4.7][1]
zh_cn: 下载：[版本2014.4.7] [1]

source: This add-on makes it possible to use NVDA with the Intuit Quickbooks 2014 accounting software.
zh_cn: 此插件可以将NVDA与Intuit Quickbooks 2014会计软件配合使用。

source: Features
zh_cn: 功能

source: Automatic enabling of QuickBooks accessibility mode.
zh_cn: 自动启用QuickBooks辅助功能模式。

source: Labeling of many input fields.
zh_cn: 标记许多输入编辑框。

source: Tracking of focus and highlighting for lists such as the Chart of Accounts.
zh_cn: 跟踪焦点并突出显示诸如会计科目表之类的列表。

source: Correct control type identification of custom check boxes, radio buttons and buttons.
zh_cn: 正确控制类型识别自定义复选框，单选按钮和按钮。

source: Automatic reporting of messages in custom message dialogs.
zh_cn: 在自定义消息对话框中自动朗读消息。
